สวัสดีครับ ผมชื่อ ป้าง ภากร เหล็กงาม — เป็นคนที่หลงใหลและทุ่มเทกับงานเกี่ยวกับหุ่นยนต์อย่างจริงจัง ตั้งแต่การออกแบบโครงสร้างกลไก การเลือกและเชื่อมต่อเซนเซอร์ ไปจนถึงการเขียนโปรแกรมควบคุมและพัฒนาปัญญาประดิษฐ์สำหรับให้หุ่นยนต์ทำงานได้อย่างอิสระ ผมสนุกกับการทำโปรโตไทป์ รู้จักการใช้เครื่องมืออย่าง CAD และการพิมพ์ 3 มิติ ชอบเขียนโค้ดด้วยภาษา Python และ C/C++ เพื่อคุมไมโครคอนโทรลเลอร์หรือรันอัลกอริทึมบน Raspberry Pi/Arduino รวมถึงทดลองใช้งาน ROS, computer vision และโมเดล machine learning เพื่อพัฒนาการนำทาง การรู้จำวัตถุ และการควบคุมแขนกลแบบแม่นยำ ในโปรเจกต์ต่างๆ ผมมักจะรับผิดชอบตั้งแต่การวางสเปค เลือกฮาร์ดแวร์ จนถึงการทดสอบภาคสนามและปรับจูนคอนโทรลเลอร์ ผมเป็นคนอยากรู้อยากเห็น แก้ปัญหาเป็นทีมได้ดี และชอบแบ่งปันความรู้กับเพื่อนร่วมงานหรือผู้ที่สนใจ ยินดีที่ได้รู้จัก